字幕由Amara
org社群提供
小妹妹，你係咪好唔滿意啊？
真係忌器啊，神祖留留要我捉賊啊
想唔遲到都幾難啊
如果有啲咩想講啊，咪即刻講出嚟啦
我其實冇諗住…冇諗住乜嘢啊？
快啲講啊
喂，你別噉過份啊
呢個壞蛋到底想點樣對日高同學啊？
閉嘴啊，肥豬，我點對佢都唔關你事啊
咩話？
今日我唔夠睡
心情好惡劣啊，拱天鹹豬仔啊
忍住啊，你忍住嚟啊
日高同學，而家冇事㗎喇
真
係有好多垃圾喎
咪係囖，我打算喺開班議會嗰陣
提早清理海邊呢個方案啊
唔知道大家肯唔肯幫手嗱？
放心啦，我諗啲同學呢一定
會好支持你呢個方案嘅
佢哋真係會支持我呀？
我保尼保證佢哋一定會幫手嘅
多謝你啊，噉我一於提出㗎喇喎
嗯，你要加油啊
日高同學，拜拜
再見
日高同學係一個弱質嘅女仔
佢居然想自己一個人清除晒河邊所有
嘅垃圾喎，佢真係好偉大啊
但係我就完全冇諗過要做呢樣嘢。
一樣樣喇
噉啲廢喇
你好嘢，我個班議會你居然
夠膽遲到，好大膽啊
你做主持啫，個班議會幾時係屬於你㗎？
你閉嘴啊，而家要罰你站一小時啊
老師啊，黑羽警子話要罰我站啊
佢做得啱喎
你遲到啊，梗係要罰你站啊
Keep quiet
Look at me
唔使你呢個遲到大王啊
繼續開我哋嘅會喇，邊個同學有提案啊？
有冇同學有提案啊？
日高同學啊，快啲講啊
冇提案，噉今次個會議呢？
有啊
日高同學，請講
噉嘅，我想…
太細聲啊，我咩都聽唔到啊
拍木同學啊，唔好咁多事啦
日高同學啊，加油啊
果撚同學啊，你做咩周身唔自在噉啊
唔通你上個廁所？
係啊…冇錯啊
所以日高同學呢，你要快啲講啊
等我唔再忍得咁辛苦啦
對唔住啊，果撚同學，各位同學
由於近日河邊赤坡下面積咗好
多垃圾喺度，大大噉影響咗使用
所以我提議放咗去之後
一齊去清理垃圾啊
好嘢啊，噉先即係𠺢嘛
好啦，我哋就為呢個議案表決
贊成同學舉手喇
媽啊
點解其他同學唔舉手支持啊？
果撚同學啊，你唔想練網球咩？
係喎，放咗學，我要上鋼琴班喇
我放咗學，要去補習社度温書㗎
日高啊，對唔住啊，我要加緊練波啊
多數人投反對票
所以呢個議案呢，就否決了
日高同學啊，對唔住啊
唔緊要啊，其實有你支持我喇
我已經好開心㗎喇
噉又點啊？
寶妮仲拍心口話肯定呢個
方案會通過㗎𠻹啊
噉冇辦法啦
我唯有靠自己嘅力量去清理嗰一道喇
你一個人呀？
一個人又點清理到啊？
果撚睇波啊
果撚啊
我冇事啊，冇事啊
哎吔，好痛啊，真係好痛啊
我要去一去保健室啊
真係傻啊，噉都諗唔到嘅
只要變真係幫日高同學噉咪得啦
黑羽鏡主又唔會發覺到嘅
日高同學又話嚟嘅，點解仲未見人㗎？
保麗
喂啊，唔通你？
你個黑羽鏡主
穿成噉啊，十足個
我呢個樣似黑黑妹妹，係咪兇
呀？
你做咩仲要穿成噉樣𠸏？
你話我呢套衫呀？
件衫呢，係我婆婆佢借畀我穿嘅
唔怕淨污糟個身，又同樣方便
仲有古典味𠻹啊
好有古典味啊
我係啊，個香蝦妹
不過睇落去日高同學你又穿得幾好睇喎
係咪真㗎？
唔好講呢啲嘢住啦
呢啲工作呢，交畀我保麗做噉就得㗎啦
保麗你肯幫我做咩？
有我幫手，無論呢度幾污糟都好
都可以好乾淨嘅
地片豬，回力度
好啦，第二招喇，神豬…
又會有咁好用嘅嘢𠸏？
地面蠟武器
肥豬垃圾鉗
呢樣嘢似乎都幾啱我嘅形象喎
我哋合力清理埋啲垃圾渠啊
唔知日高同學
陣間我會變返做果林來幫你手嘅
唔見咗果林同學嘅，佢走咗去邊度啊？
佢去咗保健室吖嘛
保健室？
穿住到噉嘅衫嚟執垃圾
眼下覺得好怪噉嘅
呢個係專門用嚟捉你嘅球拍啊
鶴魚鏡子啊，唔該你唔好整
埋晒啲噉嘅嘢啦，好唔好啊
爺啊，對你呢個遲到兼偷懶大王嚟講呢
整啲噉嘅嘢係好有必要㗎喎
噚日又話腰骨痛喇
前日又話腳痛喇，總之每一日啊，你都有隻球走
咗去保健室度嘅
但係呢，保健室又冇你嘅紀錄喎
你到底走咗去邊度玩啊？
我…我只係…
去咗偷懶
我身為班長，絕對唔容許有啲噉嘅行為嘅
一係你就返去練球，一係呢
即刻退出，以後唔好再喺我個白馬
王子面前出現啊
白馬王子？
可惡嘅貓仔，你今日到底走咗去邊度啊？
我都好想以後再見唔到你
嗰個黑人爭王子啊
你算得係邊樣啊？
返去練球啊，以為即刻退出啊
打啊
打
班協會否決咗個議案
日高同學就要一個人去清理啲垃圾喇
但係啲垃圾太多，一個人根本清理唔晒嘅
你話佢慘唔慘啊？
係咪真係咁慘啊？
你單方面諗直吓？
總言之喇，起碼要全班
同學一齊幫手先至得喇
克宇勁志你係班長嚟㗎
你都好應該出啲力㗎
係咪？
我哋一班一向都好民主嘅
乜嘢事都係用投票方式嚟做決定嘅
自私…
自私…你話我自私…
唔住喇…
好啦，果諗同學
我就畀你睇下我嘅實力喇，你唔好行開啊
喺度等我吖
日高同學啊，有好消息啊
黑羽敬子話肯包我哋手啊
敬子同學？
係啊，黑羽敬子啊
但係希望佢唔好搞埋呢
堆唔驚嘅嘢就好啦
希望啦
果
諗同學，春苦晒喇，有冇出發包搞掂㗎？
三婆阿朗伯就可以清理所有垃圾㗎喇
打開底閘，超級電池清理喺度開咗
超級電池系統係咩嚟㗎？
係一塊大磁石啊，好犀利啊
係啊，有咗個清理垃圾呢
就唔使晒氣力㗎啦
哎吔，唔夠電𠻹啊
通常，最多人等嘅係旅館
磁力係冇辦法吸得起佢哋㗎
仲有啊，磁力對廢紙同
塑膠亦都係冇用㗎
喺個磁鏈入面
絕對冇冇可能呢三個磁鏈係冇用㗎
既然係噉，唯有燒晒啲垃圾喇
超級燒蛋，準備，發射
唔好發射啊
係咋，係，累啲，但總算乾淨咗好多喇
哥哥
對唔住啊，扔埋一邊得㗎喇
你自己扔嘅垃圾，要自己執返佢哋
不如凍個故事牌喺度
叫啲嘢唔好凍垃圾啊
好啊
打算清你河邊啲垃圾啊？
係啊
你間房噉亂啊，不如執下自己間房先啦
有咩辦法喎，我呢一排實在太忙喇
係你自己間房嚟啊，明唔明啊？
請勿亂拋垃圾
係果林同學叫我嚟幫手嘅
佢話有啲故事牌會好啲㗎喎
唔該晒你嘢，寶妮
過份啊，咁快就畀人挖到返晒喇
唔通呢度啲人真係噉好攻得心呀？
日高同學
邊啲人會噉手多呢？
我諗一定係唔識日高同學嘅人喇
日高同學好唔開心啊
我好想安慰佢啊
拍木啊，行啦，夠鐘喇，我哋練波喇
好啊
個光一同學噉嘅，咁遲鈍嘅
寶妮
光一同學啊，有啲嘢想同你講啊
原來有啲噉嘅事呀？
光一同學啊，你安慰下日高同學喇
只有你先可以安慰到佢㗎咋
寶妮啊，真係估唔到你
對我噉有信心㗎喎
好多謝你啊
噉好啦，我去試下啦
拜拜
光一同學？
Hi，日高同學
做乜呢排唔見你嚟睇我哋打波𠸏？
聽講你去清理河邊嘅垃圾喎
你今日唔使去咩？
糟了，呢個時候我應該講咩好呢？
有喇，比賽嗰陣呢
如果自己一個人帶住個波，一定會被人圍住㗎
就好似踢足球噉啫
你喺度講緊啲乜嘢啊？
呢個時候呢，就要交出你個波…
講呢啲嘢，同清理河邊嘅
垃圾有啲咩關係喎
你嘅意思，係要我將個波交畀人呀？
1001980
冇錯喇，我就係噉嘅意思啊
1004540
一個人要盤球闖關呢，就唔容易嘅
1007200
但係同人合作就一定會成功喇
1010180
成咩都係咁大個呢？
1013650
日高啊，試下交波畀我啊
1016300
好
1023650
日高啊，今日放咗學
我一於去幫你手啊
1027190
光一同學
1028630
我知道寶妮佢都有幫你手㗎，係咪啊？
1031310
所以你要努力噉樣堅持落去啊
1034470
我會嘅喇
1036710
真係羨慕日高同學喇
我都好想得到光一同學嘅安慰啊
1061750
係邊度嗱？
1075720
隊長啊，我有一個小小嘅請求啊，係噉嘅
1079520
做咩咁大煙嘅呢？
1080900
係河邊嗰度喎，你睇下
1082900
河邊啊？
1085860
251，252，253…
1090060
果輪同學啊，你平時夜夜都偷懶𠺢嘛
我要你練返舊本才得喇
1094560
我真係希望有人安慰下我啊
1097880
閉喇，河邊嗰度返舊本啊
1099920
唔通你真係用嗰啲燃燒蛋嚟燒垃圾？
1102960
我冇咁做過，我哋快啲去睇下啦
1113550
今次閉喇
1115690
愛心…
1149230
嗰支係？
1150590
係俊仔嚟啊
1151570
係碧姬啊
1152710
係寶嚟啊，我知道佢一定會嚟㗎
1155410
愛愛語，用力就快身，有我寶嚟啊
1172400
易哥，重諗啊
1177680
多謝你啊，寶嚟
1179620
有啲人幫我照顧住佢先呢？
1199880
有個人擋支煙落河邊
跟住就燒醉咗啲垃圾喇
1203800
咩啊？
1205400
好嘢啊
1206300
你哋做咩做先喇，噉開心啊
1214500
寶嚟，等陣間先喇，不如等我講吖
1217260
我想趁呢個機會同大家講清楚啲嘢啊
1223240
要一個人去清理一百件垃圾
係一件非常辛苦嘅事嚟嘅
1228180
但係一個人拾一件嘅話，呢
噉就應該好容易可以拾得晒㗎喇
1232820
不過，如果冇人擋垃圾
噉就折頭唔駛去拾𠻹
1237120
希望各位從今之後
唔好再亂擋垃圾，環境係屬於大家嘅
1243480
大家應該合力去保護佢㗎
1246780
隊長啊，今日我哋不如
喺度幫手清理垃圾吖
1250440
咁都好嘅
1251620
噉好啦，大家一齊幫手拾垃圾啊
1255080
係…
1263850
睇唔出日高同我咁弱質纖纖
1265990
其實係有噉偉大社紀為
人嘅崇高精神㗎喎
1273210
我今日做咗件好事啊
1275290
我諗呢，一定會有好多粒珍珠㗎喇
1280350
冇嘅，一粒都冇㗎，點解啊？
1282350
我父親大人話，連自己間房都唔打掃
好似垃圾站噉，根本冇資格攞珍珠啊
1288570
咩話？
1290090
你搞掂佢喇
1292530
藍仔啊
1294230
佢
1298010
打掃完，我先畀返佢
1300390
冬仔啊，你快啲幫
receivers就トゥン
1366480
分his幾年來嘅閃耀嘅
流星只有一粒似乎彼此…彼
1373481
此彼此彼…此別放開
1387260
我待
1408120
望嘅聖誕派對
1410940
光一君嘅愛嘅禮物給我
1415770
光一君嘅派對你不能來嘛？
1418270
今天聖
1430520
誕節不羈嘅布林にお待たせよ